## 平衡

- 学会看轻自己

- 不要与他人攀比

- 适时看向别处

- 逃避不可耻但无用

留出一些时间来处理你的愤怒、压力、悲伤、担心和恐惧。这可能需要耗费几个小时、几天甚至几年的时间

只有你知道自己是否学会了平衡，你必须为自己处理情绪的方式负责。

- 遵循精力兴衰周期

记住，其他人做什么并不重要。你的同事每天早上8：15就进入工作状态，你的兄弟经常每天花1个小时在健身房锻炼身体，那又怎样呢？无须在意。只要知道什么对你是最好的，然后尽可能多地去做就好了，这会让你的生活轻松很多。

- 制定清晰的规则

- 清楚你在平衡什么

你是否在工作、家庭、朋友和事业等重要领域充分平衡了时间和精力？

- 想做的事情，现在就去做

```javascript
“我这周很忙，下周再开始吧”，这种想法可能会持续数月，想做的事情，现在就去做！
```

生活如白驹过隙，现代社会要求我们着眼于当前，而非触不可及的未来。

你的一生不应止于幻想，如果你不行动，那你就永远不会实现你的梦想。

为什么要把今天的梦想推迟到明天呢？

- 活在过去、活在当下与活在未来

## 自信

你只需改变自己的某种行为，并为学到一些东西而心存感激。

- 你的情绪你做主

你要善于发现自己的缺点并改正它们，这样做也适用于建立社交自信。

除了你自己，没有人会对你的感受负责。

行动起来去改变它，例如深入思考、采用新的方式、寻求帮助、参加培训，或者换一份你擅长的工作，这样你就能对自己的工作感到自信和安全。

你要善于发现自己的缺点并改正它们，这样做也适用于建立社交自信。

- 认识你自己

如果你有强大的自我形象，那么你不需要被别人的赞扬或批评所影响。

即使结果不如你所愿，但你做了真实的自己。

我们通常会在一生中坚守某些价值观，而在经历教训后，我们会调整或反思这些价值观。这才是真正的成长，因为只有当你的价值观发展时，你才能真正成长。

- 接受自己的缺点

你不能简单地说“这就是我”（这不是一张“免罪卡”），然后继续打别人的脸。你不能因为事情变得困难就选择放弃，或让别人去承担，而你却跷起脚休息。

我们容易对自己的坏脾气、愤怒、懒惰或粗心大意等性情感到焦虑。

- 喜欢你自己

你应试着喜欢一直在努力提升的自己。这并不容易，可能需要一辈子的时间。但你有一生的时间，所以请从现在开始吧！

可能需要一辈子的时间。但你有一生的时间，所以请从现在开始吧！

- 语言改变人生

不要再告诉自己你很懒惰，开始用“从容”这个词。建立一个新的词汇库，用积极的词汇来描述自己。

你的很多品质其实都值得被人喜爱，只因你用了扭曲的视角看待它们。

- 与众不同是一件好事

特立独行是件好事，所以不必担心如何适应社会规则。

- 别总往最坏处想

你可以为这些情况找到最糟糕的理由，你也可以做出一种积极的解释。所以请往最好的方面想。你不会损失什么，自信的人凡事皆可得。

## 顺应

- 命运掌握在自己手里

当命运或其他人待你不好时，你越相信自己对人生拥有强大的掌控能力，你就越能更快地从糟糕的状态中恢复过来，继续你的生活并重拾快乐。

- 你并不孤单

顺应似乎是内在的变化，是一种安静的、钢铁般的内在力量，它使你能更快地从麻烦和创伤中恢复过来。

- 钢比铁强

- 和过去说再见

过去的事木已成舟。有些事令人尴尬、痛苦、沮丧，甚至改变了我们的人生轨迹，但它已经结束了，你无法改变。

- 未雨绸缪

- 动手写下来

- 自我评估

认清情绪能让你获益匪浅，而用逻辑来检验情绪没有必要也毫无意义。它们只是情绪而已。

- 从容面对错误

放自己一马，分清轻重缓急，让自己放轻松。你已经竭尽全力，一切都已结束。让过去的事情停留在过去，而你需要继续前行。

- 你思故你在

- 学会幽默

众所周知，笑是一剂良药——真诚地笑能让你心旷神怡。

## 运动

不管生活有多忙，抽出一点时间锻炼身体会让你过得更加美好。

- 运动取决于个人

不要在意周围人在做什么。你应认可你在日常生活中得到的锻炼，以及去健身房、上健身课、游泳等运动过程。只要拥有与自己年龄相适应的健康状态和灵活的身体，你的运动水平就是合适的。

所以，无视他们。做自己觉得正确和愉快的事，关注积极的一面。这种态度本身就比几个额外的俯卧撑更有意义。

- 运动无法逃避

他们只是把保持健康作为正常生活的一部分，散步是因为他们喜欢散步，而不是因为散步是他们健身计划的一部分。他们知道多运动有益于健康，但他们从未听说过卧推、动感单车或有氧运动。长辈们并不需要。这提醒了我们，我们也不需要这些。对于那些有此爱好、有时间和金钱的人来说，它们只是一个选择而已。

保持忙碌，可以探索一些有趣的活动，以此来填补你的空闲时间。

- 运动并非消极词汇

- 运动并非为了好看

如果你对自己的外表没有信心，那就调整自信度，而不是改变外表，因为自信是一切的基础。

- 习惯是一件好事

总体来说，你会在一个月内发现你已渐渐养成了一个新习惯，而大多数习惯会在两三个月后变得根深蒂固。

- 你要自己做主

- 过犹不及

```bash
当你感觉不舒服时，不要运动

当你感到非常紧张或焦虑时，不要运动（运动可以帮助缓解轻微的压力）

每天运动最多不超过2小时

两次运动之间至少间隔6小时

每周选择一天不运动

如果你前一天晚上睡眠时间少于6小时，那么不要运动。
```

## 消遣

- 准确定位

- 碎片化时间消遣

片刻的消遣对你大有裨益。

- 磨砺心智，放松身心

- 为假期做计划

即使你的假期在最后一刻被取消，你都可以期待一场物有所值的旅行。

- 只要想，就能放松

- 活在当下

过去和未来都可能被焦虑所困扰。快乐的记忆或期待可以让人放松、愉悦，但随后大多数人往往会陷入焦虑。

在公园长椅上静坐、跑步，或坐在你最喜欢的椅子上喝杯茶。

- 全面放松

- 突破自我

- 良好的睡眠

- 拥抱阳光

- 保持淡然之心

## 饮食

- 合理膳食

据估计，大约有90%的人饮食不合理

-  不要挑食

对美食的挑剔和追求会成为你对自己不满的表现或借口。

- 与食物建立联系

- 清楚问题所在

- 注意饮食规则

- 不要节食

- 不要迷恋糖

- 没有那么多有害的食物

吃不健康的食物并非犯错，它只是不健康。

- 不只是关乎体重

- 享受食物

## 学习













